(THEME MUSIC PLAYING)
(테마 음악 재생)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
가족: 깨지지 않는 유대
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
(BOTH GRUNTING)
(둘 다 투덜거림)
-(MAN GROANING) -(PANTING)
-(남자 신음소리) -( 헐떡거림 )
(SILENCED GUNSHOT)
(소리 없는 총성)
(PANTING)
(헥헥)
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
MA YOUNGJI
마영지
Yes.
그렇습니다.
MA: (ON PHONE) Chief Oh, something's wrong.
엄마: (전화로) 국장님, 뭔가 잘못됐어요.
I can't access our intel with our access code.
우리 정보에 접근할 수 없어 우리의 액세스 코드로.
Something's happened.
무슨 일이 일어났어요.
Okay.
좋아요.
Standby and don't go to the office.
대기하고 사무실에 가지 마십시오.
What about Dohoon? Have you contacted him?
도훈은 어때요? 그 사람한테 연락해봤어?
He asked me to decipher this code,
그는 나에게 이 암호를 해독하라고 요청했습니다.
and the code showed an address.
코드에는 주소가 표시되었습니다.
That's the last time I contacted him.
그것이 내가 그에게 마지막으로 연락한 시간이다.
What I'm about to do now, Dohoon shouldn't know.
내가 지금 하려는 일은, 도훈이는 모르면 안 된다.
Otherwise, everything will fall apart.
그렇지 않으면 모든 것이 무너질 것입니다.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
I'll handle what's happening at work.
직장에서 일어나는 일은 제가 처리하겠습니다.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
KANG YURA
강유라
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
AUTOMATED VOICE: The phone is switched off,
자동 음성: 전화기가 꺼져 있고,
please leave a message after the beep.
삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
(GUNS FIRING)
(총 발사)
Hold fire. I said hold!
불을 잡아라. 내가 기다리라고 했어!
Yura.
유라.
It's me, Lim Jaeyeol.
나 임재열이야.
Yura, it's you, isn't it?
유라, 너 맞지?
Oh.
오.
Let's calm down.
진정하자.
I'll head over that way.
그쪽으로 가겠습니다.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
-(GUNSHOTS) -(ALL GROANING)
-(총소리) -(모두 신음소리)
(CELL PHONE BEEPS)
(휴대폰 신호음)
KWON DOHOON
권도훈
AUTOMATED VOICE: The phone is switched off...
자동 음성: 전화기가 꺼져있습니다...
(CELL PHONE BEEPS)
(휴대폰 신호음)
(SIGHS)
(한숨)
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
DOHOON: I'm with Mo Taeil.
도훈: 저는 모태일이랑 있어요.
3-7, Ganghosuyeon-ro, Paju, Gyeonggi Province.
강호수연로 3-7, 경기도 파주.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(TIRES SCREECHING)
(타이어 긁는 소리)
(GUNS FIRING)
(총 발사)
(GUNS CONTINUE FIRING)
(총은 계속 발사됩니다)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(극적인 음악 재생)
Are you okay?
괜찮으세요?
-Are you hurt? -It's just a graze.
-다쳤어요? -그냥 방목이에요.
-It's nothing serious. I'm okay. -(GUNFIRE)
- 심각한 일은 아닙니다. 난 괜찮아. -(총격)
Jaeyeol, are you okay?
재열아, 괜찮아?
Hey, why is it so hard to reach you?
야, 너한테 연락하는 게 왜 이렇게 힘들어?
What's happening?
무슨 일이야?
(GROANING)
(신음소리)
Hansoo!
한수!
Cover me.
나를 덮으십시오.
I got this, get out!
알았어, 나가!
(GAS HISSING)
(가스 소리)
Get in.
들어가세요.
Hansoo!
한수!
(GROANING)
(신음소리)
Hold!
기다려!
(GUNFIRE STOPS)
(총격 중지)
Are you okay?
괜찮으세요?
Wake up.
깨우다.
-Are you okay? -(GUNS CONTINUE FIRING)
-괜찮으세요? -(총은 계속 발사됩니다)
He has to go to the hospital.
그는 병원에 가야 해요.
-I'll break through. -No.
- 돌파하겠습니다. -아니요.
I'll go with you.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
Jaeyeol, give me the gun.
재열아, 총 좀 줘
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(극적인 음악 재생)
-Jaeyeol, ask for help. -Yes.
-재열아, 도움을 요청해. -예.
This is 405. Garden Trading, Point 1-6.
405. 가든 트레이딩, 포인트 1-6입니다.
(GLASS SHATTERING)
(유리 깨짐)
(GUNS CONTINUE FIRING)
(총은 계속 발사됩니다)
(GROANING)
(신음소리)
(LOW SOMBER MUSIC PLAYING)
(낮고 침울한 음악 재생)
EPISODE 12
에피소드 12
Go in.
들어가세요.
Mo Taeil is waiting for you.
모태일이 당신을 기다리고 있습니다.
Why are you handing him over?
왜 그를 넘겨주나요?
Tell Dohoon
도훈에게 말해
I'm handing over Mo Taeil as promised.
약속대로 모태일을 넘겨주겠습니다.
Dohoon?
도훈?
What about you?
당신은 어때요?
Just because you handed him over
당신이 그 사람을 넘겨줬다는 이유만으로
doesn't mean it's over.
끝났다는 뜻은 아닙니다.
I thought you should be the one to kill him instead of me.
난 당신이 그 사람이 되어야 한다고 생각했어요 나 대신 그 사람을 죽이려고.
What made you betray him?
무엇이 그를 배신하게 만들었나요?
Betray?
무심코 드러내다?
(SIGHS SOFTLY)
(부드럽게 한숨을 쉬다)
I'm tired of it now.
이제 지쳤어요.
Don't think this is over.
이것이 끝났다고 생각하지 마십시오.
You'll pay the price one day.
언젠가는 그 대가를 치르게 될 것입니다.
-(CAR DOOR CLOSES) -(ENGINE STARTS)
-(차문이 닫힘) -(엔진 시동)
(LOW SOMBER MUSIC CONTINUES)
(낮고 침울한 음악이 계속됨)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(극적인 음악 재생)
(EXHALES SHARPLY)
(가쁜 숨을 내쉰다)
(SCOFFS)
(비웃음)
Huh. (EXHALES)
허. (숨을 내쉬다)
Yes, sir. I'm on my way with Mo Taeil.
네, 선생님. 모태일이랑 같이 가는데
I have secured evidence
증거를 확보했어요
that Director Lee was behind MGD.
MGD 뒤에는 이 감독이 있었다는 것.
It's just a matter of time before we arrest him.
시간 문제일 뿐이야 그를 체포하기 전에요.
MAN: (ON PHONE) You must've prepared this for a long time.
MAN: (전화로) 당신은 그랬나 봐요 이것을 오랫동안 준비했습니다.
With all due respect,
존경하는 마음을 담아,
may I handle Mo Taeil?
모태일을 처리해도 될까요?
You must not take it personally.
개인적으로 받아들이시면 안됩니다.
Still, I--
그래도 난--
Your job is done here.
당신의 일은 여기서 끝났습니다.
-(LINE DISCONNECTS) -(SIGHS)
-(라인 연결 끊김) -(한숨)
What on earth is Director Lee thinking?
이 감독은 도대체 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
DOHOON: Whatever he's thinking...
도훈: 그 사람이 무슨 생각을 하고 있든...
we must end it.
우리는 그것을 끝내야 합니다.
If anyone messes with my family, I...
누가 내 가족을 건드리면...
Yes.
그렇습니다.
Everyone here
여기 모두들
had a family.
가족이 있었습니다.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
KIM CHANYOUNG
김찬영
(SIGHS) You should quit this job, it's too dangerous.
(한숨) 이 일을 그만둬야 해요. 너무 위험해요.
With all these people,
이 모든 사람들과 함께,
even if you quit, it won't make any difference.
그만두더라도, 아무런 차이가 없을 것입니다.
Yura...
유라...
Most seats here are empty.
여기 대부분의 좌석이 비어있습니다.
Even if they die, we can't say why they're dead,
죽어도 우리는 그들이 왜 죽었는지 말할 수 없습니다.
and they can't be buried anywhere.
그리고 그들은 어디에도 묻힐 수 없습니다.
That's why we got desks for them.
그래서 우리는 그들을 위한 책상을 마련했습니다.
To remember them.
그들을 기억하기 위해.
At least we should
적어도 우리는 그래야 한다
remember them.
그들을 기억하세요.
Dohoon,
도훈아,
my family matters the most to me.
나에게는 가족이 가장 중요하다.
Me too.
저도요.
You, Yura,
너, 유라,
and Minseo.
그리고 민서.
My family means the most to me.
우리 가족은 나에게 가장 의미가 있습니다.
Well done.
잘하셨어요.
I'll handle it from here.
여기서부터 처리하겠습니다.
(YURA SIGHS)
(유라 한숨)
It took you a long time to get here.
여기까지 오는데 오랜 시간이 걸렸습니다.
What an indestructible relationship.
얼마나 파괴할 수 없는 관계인가.
Or...
아니면...
should I say you're indestructible?
당신은 파괴할 수 없다고 해야 할까요?
You were dogged since you were young.
당신은 어렸을 때부터 집요했어요.
That's how you raised me.
당신이 나를 그렇게 키워주셨네요.
Why are you back in Korea?
왜 한국에 돌아왔나요?
Did the Director say he'd help you?
감독님이 도와주겠다고 했나?
To keep my pride.
내 자존심을 지키기 위해.
I'm not here to beg.
나는 구걸하러 온 ​​것이 아닙니다.
(SIGHS)
(한숨)
You're so foolish.
당신은 정말 바보입니다.
Do you think this country
이 나라가 생각나나요?
will recognize your existence now?
이제 당신의 존재를 인식하게 될까요?
They only took
그들은 단지 가져갔습니다
advantage of us.
우리의 장점.
You know it too.
당신도 그것을 알고 있습니다.
This country always wanted to keep us hidden.
이 나라는 늘 원했어 우리를 숨기려고요.
You think it'll be any different for you?
넌 다를 거라고 생각하겠지 당신을 위해?
You and I are the same.
당신과 나는 똑같습니다.
(INHALES SHARPLY)
(가쁜 숨을 들이쉰다)
Why did you kill
왜 죽였어?
those children so brutally?
그 아이들이 그렇게 잔인하게?
Why?
왜?
(SHOUTS) To protect what?
(소리치며) ​​무엇을 보호하기 위해?
My country is my pride.
내 조국은 나의 자존심이다.
Why would I look for a reason in that?
내가 왜 그 이유를 찾겠습니까?
I do what I'm told!
나는 시키는 대로 한다!
That's our duty!
그게 우리의 의무야!
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
(GUN CLICKS)
(총소리)
-(CHIEF OH SIGHS) -(BREATH TREMBLING)
-(오 과장님 한숨) -(숨이 떨린다)
This isn't a nice sight to see.
이건 보기 좋은 광경이 아니네요.
You'll see.
당신은 볼 것이다.
I'm going to make you stand before the court.
내가 널 세워주겠어 법원 앞.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
-(DOOR CLOSES) -(SIGHS)
-(문이 닫힘) -(한숨)
(SIGHS IN RELIEF)
(안도의 한숨)
(BREATHING HEAVILY)
(가쁜 호흡)
(YELLS)
(소리친다)
(GRIPPING MUSIC PLAYING)
(감각적인 음악 재생)
(SCOFFS)
(비웃음)
CHIEF OH: I have handed over Mo Taeil.
오 실장 : 모태일씨를 넘겨드렸습니다.
(GRIPPING MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(LINE RINGING)
(라인 벨 울림)
DOHOON: Even if you have no appetite, you should eat and rest.
도훈: 식욕이 없어도 먹고 쉬어야 해.
I'll handle the rest.
나머지는 제가 처리하겠습니다.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
(CHUCKLES)
(웃음)
Ah! (CHUCKLES)
아! (웃음)
Just leave them there,
그냥 거기에 두세요.
I'll clean them up when I'm back.
내가 돌아오면 그것들을 깨끗이 치울게요.
Don't touch anything.
아무것도 만지지 마십시오.
Do not.
하지 마십시오.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(SIGHS DEEPLY)
(깊은 한숨)
(CHUCKLES)
(웃음)
(SIGHS)
(한숨)
Well done.
잘했어요.
By the way, Jaeyeol is extremely lucky.
그런데 재열이는 정말 운이 좋은 사람이에요.
He avoided all the vital points.
그는 모든 중요한 점을 피했습니다.
He better be safe.
그 사람은 안전해지는 게 좋을 거야.
He shouldn't die for this.
그는 이것 때문에 죽어서는 안 된다.
So what happened to Mo Taeil and the Director?
그래서 무슨 일이 일어났나요? 모태일 감독님이랑?
I'm taking care of them on my own.
내가 직접 그들을 돌보고 있어요.
-No worries. -No worries?
-걱정 마세요. -걱정 안 돼요?
Everything's burned to the ground and no worries?
모든 것이 불타버렸어요 그리고 걱정하지 마?
Because of this nonsense,
이런 말도 안되는 소리 때문에,
my colleagues are dead and crippled and no worries?
내 동료들은 죽었고 불구가 되었습니다 그리고 걱정하지 마?
What on earth are you doing?
대체 뭐하는 거야?
You need to get him.
그를 잡아야 해요.
Do you think I'm doing okay here?
내가 여기서 괜찮은 것 같아?
They were all my team. They were like family to me.
그들은 모두 내 팀이었습니다. 그들은 나에게 가족과 같았습니다.
Just wait.
기다리세요.
The Director you want so badly,
당신이 그토록 원하는 감독,
do you think he started all this without any plans?
그 사람이 이 모든 일을 시작했다고 생각하니? 아무 계획도 없이?
If we go in recklessly, we'll pay the price.
무작정 들어가면 우리는 대가를 지불할 것입니다.
I have reported Mo Taeil
모태일님 신고했어요
and all the data I've collected
그리고 내가 수집한 모든 데이터
to the authorities.
당국에.
I know you're in a rush because of Yura, but you need to calm down.
유라 때문에 급한 거 알지만 하지만 진정해야 해.
There are procedures.
절차가 있습니다.
(GLASS CRUNCHING UNDER FEET)
(발 아래 유리가 부서지는 소리)
(SIGHS)
(한숨)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
Give me the Director's schedule.
감독님의 일정을 알려주세요.
Send me every little detail.
모든 세부 사항을 보내주세요.
CHERRY: The Director's schedule? What for?
CHERRY: 감독님의 일정이요? 무엇 때문에?
To get down to it
그것에 대해 알아보려면
in my own way.
내 방식대로.
YURA: Jihoon,
유라: 지훈아,
Mirim had a doctor's appointment yesterday.
미림은 의사의 진단을 받았습니다. 어제 약속.
How did it go?
어떻게 됐나요?
What did the doctor say? Is Bboongbboong healthy?
의사가 뭐라고 말했어요? 붕붕이는 건강해요?
In the last appointment,
마지막 약속에서는
she had high blood pressure. Did you check on that?
그녀는 고혈압을 앓고 있었습니다. 확인해 보셨나요?
(INDISTINCT CHATTER)
(무뚝뚝한 잡담)
Oh!
아!
Uncle.
삼촌.
-Uncle! -(SOFT MUSIC PLAYING)
-삼촌! -(부드러운 음악 재생)
(REPEATEDLY) Uncle.
(반복적으로) 삼촌.
Uncle, are you here to see me?
삼촌, 저 보러 오셨나요?
Yes.
예.
Did you miss me?
내가 보고 싶었나요?
I missed you so much.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
Oh, Mom!
아, 엄마!
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
I bought you ice cream.
아이스크림 사줬어요
You're all good now.
이제 모두 괜찮습니다.
Okay?
좋아요?
Mom, Uncle.
엄마, 삼촌.
Okay, all right.
알았어, 알았어.
TAEGU: Yes.
대구: 네.
I'm going to watch you.
나는 당신을 지켜볼 것입니다.
(CHUCKLES SOFTLY)
(부드럽게 낄낄거린다)
(KIDS CHATTERING)
(아이들의 잡담)
I'm leaving tonight.
나는 오늘 밤에 떠날 예정이다.
Okay.
좋아요.
I'm never coming back.
나는 결코 다시 돌아오지 않을 것이다.
You can relax.
긴장을 풀 수 있습니다.
Will you stay in the Union?
연합에 남을 것인가?
Is that possible?
그게 가능합니까?
Wind is going to handle Mo Taeil.
바람이 모태일을 맡을 예정이다.
I should finish what I started.
나는 시작한 일을 끝내야 한다.
Right.
오른쪽.
(KIDS CHATTERING AND LAUGHING)
(아이들이 수다를 떨며 웃는다)
(TAEGU CLEARS THROAT)
(대구가 목을 가다듬는다)
(YURA SIGHS)
(유라 한숨)
Why do you two never listen?
너희 둘은 왜 한 번도 말을 듣지 않는 거지?
We're good now, Minseo.
우린 이제 괜찮아, 민서.
Yes.
예.
(SIGHS) You know I was watching?
(한숨) 내가 보고 있던 거 알지?
Who frowns like this when they make up?
화장할 때 누가 이렇게 눈살을 찌푸리나요?
I'm smiling, see?
난 웃고 있어요, 알죠?
(CHUCKLES AWKWARDLY)
(어색하게 웃는다)
Shake hands now.
지금 악수하세요.
Come on.
어서 해봐요.
(YURA SIGHS)
(유라 한숨)
You have to shake hands to make up.
화해하려면 악수를 해야 합니다.
Hurry up.
서둘러요.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
Say you're sorry, Uncle.
미안하다고 말씀하세요, 삼촌.
Hurry up.
서둘러요.
Don't ask me to tell her that you're sorry.
나한테 그녀에게 말해달라고 하지 마세요 미안하다고요.
Say it yourself.
직접 말해보세요.
I'm sorry.
죄송합니다.
Mom, he says he's sorry.
엄마, 그 사람이 미안하다고 하더군요.
If you don't accept his apology, you're petty.
그의 사과를 받아들이지 않는다면, 당신은 사소한입니다.
It's all right.
괜찮아요.
You're good now.
이제 괜찮아요.
Mm, yes, we are.
음, 네, 그렇습니다.
-(MINSEO LAUGHS) -We're good.
-(민서 웃음) - 우린 괜찮아요.
How does it feel to make up?
화장한 기분이 어때요?
Hmm, I'm not sure.
흠, 잘 모르겠습니다.
When I made up with Songyi after we had a fight,
송이와 화해했을 때 우리가 싸운 후에,
it felt great.
기분이 좋았습니다.
I want you to be happy.
나는 당신이 행복하기를 바랍니다.
Oh, my sweetheart.
아, 내 사랑.
You're the most adorable person in the world.
당신은 가장 사랑스러운 사람이에요 세계에서.
I love you so much.
너무 사랑해요.
I love you even more.
나는 당신을 더욱 사랑합니다.
(CHUCKLES)
(웃음)
(INHALES DEEPLY)
(깊이 흡입)
Let's go.
가자.
I'm a good referee, right?
나는 좋은 심판이잖아요, 그렇죠?
What?
무엇?
Should I help Grandpa get back together with Ms. Park?
할아버지를 도와야 하나? 박 선생님과 다시 만나요?
YURA: You probably shouldn't.
YURA: 당신은 아마 하지 않아야 합니다.
WOONGSOO: Ms. Park and I were over in Qingdao.
웅수: 박 선생님과 나 칭다오에 있었습니다.
I'm not long for this world.
나는 이 세상에 오래 살지 않았습니다.
I shouldn't waste any more of my time.
더 이상 시간을 낭비해서는 안 됩니다.
Oh, Ms. Kim Chunhee.
아, 김춘희 선생님.
I even fancy her name.
나는 심지어 그녀의 이름을 좋아합니다.
Why did you part with your husband by the way?
남편과 헤어진 이유 그런데?
Oh, also passed away.
아, 역시 세상을 떠났습니다.
We have a lot in common, it's perfect. (CHUCKLES)
우리는 공통점이 많아요. 완벽해요. (웃음)
I really enjoyed our date today.
오늘 데이트 정말 즐거웠어요.
Chunsik, what's taking you so long?
춘식 씨, 왜 그렇게 오래 걸리나요?
I'm waiting for you.
나는 당신을 기다리고 있습니다.
-(LINE DISCONNECTS) -Oh.
-(라인 연결 끊김) -아.
Ms. Park, what brings you here?
박 선생님, 무슨 일로 여기 오셨나요?
We never came here before.
우리는 전에 여기에 온 적이 없습니다.
(CLEARS THROAT)
(목을 가다듬는다)
I'd like to have tea with you since we met,
나는 당신과 함께 차를 마시고 싶습니다 우리가 만난 이후로,
but I'm meeting Chunsik here.
그런데 여기서 춘식이 만나요.
You are here to meet Kim Chunhee, right?
김춘희 만나러 오셨죠?
What?
무엇?
Kim Chunhee is my friend, Mr. Kwon.
김춘희는 내 친구 권씨다.
Hmph!
흥!
Shoot!
사격!
LUCKY LOTTERY
행운의 복권
Oh, not again.
아, 다시는 안 돼.
If we make this one, we're gonna get rich.
이걸 만들자면, 우리는 부자가 될 것입니다.
-Let's try it. -(BEATING DRUMROLL)
- 한번 해보자. -(드럼롤을 두드리며)
-(BOTH SCREAM) -Honey!
-(둘 다 비명을 질렀다) -여보!
No, let's calm down.
아니, 진정하자.
Here we go.
여기 있습니다.
Let's get it.
그것을 얻자.
Here I come.
내가 왔다.
Please.
제발.
Shoot.
사격.
Let's get just one more.
하나만 더 가져오자.
Let's stop.
그만하자.
I'm hungry.
배고파요.
Bboongbboong's been kicking me saying he's hungry.
붕붕이가 날 걷어찼어 배가 고프다고 합니다.
-What? -See?
-무엇? -보다?
Yes.
예.
Oh!
오!
(IN ENGLISH) Okay, okay.
(영어로) 알았어, 알았어.
(IN KOREAN) Bboongbboong's saying
(IN KOREAN) 붕붕이가 하는 말
he's got a feeling we should get more tickets.
그 사람 느낌이 있어 우리는 티켓을 더 구해야 해요.
-(BANGS ON TABLE) -Fine, I won't.
-(테이블 위의 강타) - 알았어, 안 그럴게.
I won't.
나는하지 않을 것이다.
-Honey. -What?
-꿀. -무엇?
You sure you're not going to regret?
후회하지 않을 거라고 확신하시나요?
You have 500 million won right under your nose, but you're buying food?
바로 밑에 5억이 있어요 코는 있는데 음식을 사요?
Are you that weak of a person?
당신은 그렇게 약한 사람인가요?
Get a fish cake with high fish content.
생선 함량이 높은 어묵을 맛보세요.
Fine.
괜찮은.
Okay.
좋아요.
I'll get you fish cake, stop kicking.
어묵 사줄게, 그만 걷어차.
-Jihoon. -JIHOON: Yes?
-지훈. -지훈: 응?
MIRIM: I'm hungry.
미림: 배고파요.
No, honey.
아니, 얘야.
I'm all out, penniless.
난 다 떨어졌어, 한 푼도 없어.
I'm hungry.
배고파요.
Am I not?
나는 그렇지 않습니까?
(GROANS) I think it hurts.
(신음) 아픈 것 같아요.
Hurts? Where?
아파요? 어디?
Honey. Why would you drop it? That's such a...
꿀. 왜 떨어뜨리겠어요? 그건 정말...
(BOTH SCREAMING)
(둘 다 비명을 지른다)
JIHOON: Let me go.
지훈: 놔줘.
(BOTH CONTINUES SCREAMING)
(둘 다 계속 비명을 지른다)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed cannot be reached
자동 음성: 번호 당신이 거신 전화는 연결될 수 없습니다
at the moment. Please leave a message after the beep.
지금은. 삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
CHIEF OH: How far have you gone with Mo Taeil?
오과장: 어디까지 가봤니? 모태일이랑?
You're so foolish.
당신은 정말 바보입니다.
Do you think this country
이 나라가 생각나나요?
will recognize your existence now?
이제 당신의 존재를 인식하게 될까요?
They only took
그들은 단지 가져갔습니다
advantage of us.
우리의 장점.
That wench has no clue!
그 계집애는 아무것도 모르잖아!
Don't you know who I am?
내가 누군지 모르세요?
Don't you dare act up! You don't know anything!
감히 행동하지 마십시오! 당신은 아무것도 몰라요!
Tell the Director to come now!
감독님께 지금 오라고 전해 주세요!
Where on earth is he?
도대체 그는 어디에 있는 걸까요?
(DRAMATIC STING PLAYS)
(극적인 스팅 플레이)
(GUNSHOT)
(총상)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
It's been handled as you ordered.
주문하신대로 처리되었습니다.
We'll return to Korea via Japan.
우리는 일본을 거쳐 한국으로 돌아갑니다.
It's never easy...
결코 쉬운 일이 아니다...
to work for the nation.
국가를 위해 일하기 위해.
Once the owner changes,
주인이 바뀌고 나면
we have to pander to his taste.
우리는 그의 취향에 영합해야 한다.
The nation we were loyal to has ended.
우리가 충성했던 나라는 끝났습니다.
I'll have to work it out with new people.
나는 그것을 해결해야 할 것이다 새로운 사람들과 함께.
If there's light,
빛이 있으면,
there's also darkness.
어둠도 있어요.
I don't get what you mean.
무슨 말인지 이해가 안 돼요.
Since you are exposed,
노출이 되니까,
he will help us out.
그 사람이 우리를 도와줄 거예요.
We'd always need the darkness one day.
우리에게는 언젠가는 언제나 어둠이 필요할 것입니다.
Always be ready.
항상 준비되어 있어야 합니다.
I will never forget
나는 결코 잊지 않을 것이다
your contributions.
당신의 기여.
When will I get to return?
언제 돌아올 수 있나요?
Since when were you so talkative?
언제부터 그렇게 말이 많았어?
A dog must follow what its owner says.
개는 주인이 말하는 대로 따라야 합니다.
(FOOTSTEPS RECEDING)
(발자국이 멀어진다)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
Nice to meet you, sir.
만나서 반가워요, 선생님.
I'm Lee Jungmook.
저는 이정묵입니다.
(CAR ENGINE STARTS)
(자동차 엔진이 시동됨)
(CAR DRIVES AWAY)
(차가 멀어짐)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(CALL RINGING)
(전화벨 울림)
Lee Jungmook speaking.
말하는 이정묵.
I'll meet you there.
거기서 만나요
CHERRY: (OVER CALL) He has an unofficial meeting at lunch.
체리: (통화 중) 그 사람은 점심 시간에 비공식 회의.
What is it?
그것은 무엇입니까?
Wang Lei, the key figure of the Director's project
왕 레이(Wang Lei), 핵심 인물 감독의 프로젝트 중
has entered Korea yesterday in secret.
어제 비밀리에 한국에 입국했습니다.
If the meeting is marked unofficial,
회의가 비공식으로 표시되면
it's probably what we think it is.
아마도 우리가 생각하는 것일 겁니다.
At 1:00 p.m., in Notre Dame Restaurant.
오후 1시, Notre Dame Restaurant에서.
Director Lee always reserves the same table by the window.
이 감독은 항상 예약을 한다. 창가에 있는 같은 테이블.
Minseo, wash your hands first.
민서야, 먼저 손을 씻어라.
(SIGHS)
(한숨)
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
JIHOON: Yura, it's urgent.
지훈: 유라 씨, 급해요.
It's Mirim... She's...
미림이에요... 그 사람은...
(EXHALES)
(숨을 내쉬다)
(BREATHING SHAKILY)
(가쁜 호흡)
You keep playing with my heart.
당신은 내 마음을 계속 가지고 놀아요.
You think this is a joke, Mr. Kwon?
권 선생님, 이게 농담이라고 생각하시나요?
You think it's funny?
재미있을 것 같나요?
To a woman, a trip,
여성에게, 여행,
especially a trip overseas,
특히 해외여행,
it's a proposal.
그것은 제안입니다.
(SIGHS)
(한숨)
Hmph.
흠.
I guess you are thinking
생각하고 계시나봐요
that it's old-fashioned?
그게 구식이라고?
(CLEARS THROAT)
(목을 가다듬는다)
-(CELL PHONE VIBRATES) -You're not young,
-(휴대폰이 진동함) - 당신은 어리지 않습니다.
don't bite off more than you can chew, Mr. Kwon.
씹을 수 있는 것 이상으로 물어뜯지 마세요. 권 선생님.
-Stop. -JIHOON: This is urgent.
-멈추다. -지훈: 급해요.
Bboongbboong's coming out today!
오늘은 붕붕이가 나왔어요!
I'm sorry that I broke your heart,
내가 네 마음을 아프게 해서 미안해,
but my daughter-in-law is about to give birth.
하지만 내 며느리는 곧 출산을 앞두고 있습니다.
Should I go or not?
가야 할까요, 말아야 할까요?
Your youngest daughter-in-law's due date
막내 며느리의 출산 예정일
is still far away.
아직 멀었어요.
You should go now.
지금 가세요.
Right, thank you.
그렇죠, 고마워요.
What?
무엇?
AN TAEYOUNG
안태영
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(침울한 음악 재생)
HOW FAR WITH MO TAEIL?
모태일과는 얼마나 멀리 떨어져 있나요?
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
How did it go?
어떻게 됐나요?
YOUNGJI: (ON PHONE) Mo Taeil was shot to death.
영지: (전화로) 모태일이 총에 맞아 사망했다.
Considering that his body was sent to our disposal,
그의 몸이 그랬다는 점을 고려하면 우리 처분으로 보내졌고,
it must've been one of ours
분명 우리 것 중 하나였을 거야
who killed him.
그를 죽인 사람.
(EXHALES SHARPLY)
(가쁜 숨을 내쉰다)
Should I put a tail on them?
꼬리를 달아야 할까요?
No.
아니요.
Not them.
그들이 아닙니다.
But on the Director's agents.
하지만 감독의 에이전트에 대해서는요.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(침울한 음악이 계속됩니다)
(GASPS SOFTLY)
(부드럽게 헐떡거린다)
(YELLS)
(소리친다)
(SOBBING SOFTLY)
(부드럽게 흐느끼며)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
(TIRES SCREECHING)
(타이어 긁는 소리)
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
Yes, sir.
네, 선생님.
MAN: (ON PHONE) You overplayed your hand this time.
남자: (전화로) 이번에는 당신의 손을 너무 많이 사용했습니다.
Don't you think you're rushing?
서두르고 있는 것 같지 않으세요?
I'll make sure to round it off.
꼭 마무리하겠습니다.
You've been exposed.
당신은 노출되었습니다.
Especially to Oh Chunryun.
특히 오춘련에게.
If there's light, there's darkness.
빛이 있으면 어둠도 있는 법.
Prepare yourself in Thailand.
태국에서 준비하세요.
-Pardon? -Well done until now.
-뭐라고요? -지금까지 수고했어요.
Stay put and you'll be recognized one day.
가만히 있어라 그러면 너는 될 것이다 어느날 인정.
Wait, Thailand?
잠깐, 태국?
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
Director Lee, did you always have so many questions?
이 감독님, 늘 그랬나요? 질문이 그렇게 많아요?
We follow orders. That's what we do.
우리는 명령을 따릅니다. 그것이 우리가 하는 일입니다.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
자동 음성: 당신이 걸었던 전화번호는...
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
Didn't you say it was important?
중요하다고 하지 않았나요?
He bailed on it without notice.
그는 예고 없이 그 일을 포기했습니다.
What's his next schedule?
그의 다음 일정은 어떻게 되나요?
CHERRY: Wait, all his afternoon schedule is canceled.
체리: 잠깐, 그의 오후 일정은 모두 취소됐다.
Hang on.
잠깐만요.
All his schedules after today are canceled.
오늘 이후의 모든 일정 취소됩니다.
Okay.
좋아요.
DUTY PROXY REQUEST
의무 프록시 요청
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
(SIGHS SOFTLY)
(부드럽게 한숨을 쉬다)
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
CHERRY: Unable to trace Director Lee.
CHERRY: 이 이사를 추적할 수 없습니다.
Tracing his whereabouts.
그의 행방을 추적 중입니다.
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
KWON DOHOON
권도훈
-Hello? -What happened to the Director?
-안녕하세요? -감독님은 어떻게 됐나요?
He just got removed from his position.
그는 방금 직위에서 해임되었습니다.
Removed from his position?
그의 직위에서 제거되었나요?
What's next?
다음은 무엇입니까?
What about Mo Taeil?
모태일은요?
He's been handled.
그는 처리되었습니다.
What are you saying?
무슨 말을 하는 거야?
There is someone higher.
더 높은 사람이 있습니다.
Someone I can't reach.
내가 연락할 수 없는 사람.
You're okay with this?
괜찮으세요?
Are you giving up?
포기하고 있나요?
You spent your whole life for this.
당신은 이것을 위해 평생을 바쳤습니다.
What more can I do?
내가 무엇을 더 할 수 있나요?
I think I lost this game.
내 생각엔 내가 이 게임에서 졌다고 생각한다.
He will probably be flying out today.
그 사람은 아마 오늘 비행기를 타고 갈 것 같아요.
That's what they always do.
그것이 그들이 항상 하는 일입니다.
That's how the government deals with the executives.
정부가 그렇다. 경영진과 거래합니다.
He killed my colleagues and threatened my family.
그 사람이 내 동료를 죽였어 그리고 가족을 위협했어요.
What the Director did is...
감독이 한 짓은...
I can never let it slide.
절대 미끄러지게 놔둘 수 없어요.
(SIGHS)
(한숨)
There is a way.
방법이 있습니다.
In cases like this, there is a smuggling route.
이와 같은 경우에는 밀수 경로가 있습니다.
He'll probably use that route.
그 사람은 아마 그 길을 이용할 거예요.
(CAR ENGINE STARTS)
(자동차 엔진이 시동됨)
(TIRES SCREECH)
(타이어 긁힘)
(MIRIM WHIMPERING)
(미림이 칭얼거림)
-YURA: Mirim. -(CRYING)
-YURA: 미림. -(울음)
YURA: Oh, my gosh.
유라: 아, 맙소사.
MIRIM: (CRYING) Yura.
미림: (울며) 유라.
Does it hurt a lot?
많이 아프나요?
What did the doctor say? How long do you have to wait?
의사가 뭐라고 말했어요? 얼마나 기다려야 하나요?
(WHIMPERS)
(훌쩍)
Jihoon said...
지훈이가 말했어...
What did he say?
그가 뭐라고 말했습니까?
(BRIGHT MUSIC PLAYING)
(밝은 음악 재생)
JIHOON: Don't worry, Mirim.
지훈: 걱정하지 마세요, 미림님.
Nothing's going to happen to you or Bboongbboong.
아무 일도 일어나지 않을 거야 너에게나 붕붕에게.
You must stay calm
침착해야 해
for Bboongbboong to relax.
붕붕이가 쉬도록.
(SIGHS)
(한숨)
(BREATHES DEEPLY)
(심호흡)
We get to meet Bboongbboong early.
일찍부터 붕붕을 만나러 갑니다.
Isn't that exciting?
정말 흥미롭지 않나요?
(BRIGHT MUSIC CONTINUES)
(밝은 음악이 계속됩니다)
I'm going to be a dad now.
나는 이제 아빠가 될 것이다.
I'm the breadwinner in this family.
나는 이 가족의 가장입니다.
-Trust me. -"Trust me."
- 날 믿으세요. - "나를 믿으세요."
And then
그리고
he took off.
그는 이륙했다.
Oh. (CHUCKLES SOFTLY)
오. (부드럽게 낄낄거린다)
How can he take off in this situation?
이 상황에서 어떻게 이륙할 수 있습니까?
Oh, no.
안 돼.
-I'm taking off too. -What do you mean?
-나도 이륙할 거야. -무슨 뜻이에요?
Bboongbboong? Forget about it.
붕붕? 잊어버리세요.
Why would I give birth
내가 왜 낳을까?
when the father ran away?
아버지가 도망갔을 때?
Seriously.
진지하게.
Isn't this insane?
이거 미친거 아냐?
(CRYING)
(울음)
Stress isn't good for you.
스트레스는 당신에게 좋지 않습니다.
Calm down and look at me.
진정하고 나를 봐.
(ALL BREATHING DEEPLY)
(모두 심호흡)
You must be in good condition to endure surgery or whatever.
당신은 좋은 상태에 있어야합니다 수술이든 뭐든 견뎌내려고요.
My goodness.
이럴 수가.
Only if I hadn't gone to the club that day.
내가 가지만 않았더라면 그날 클럽에.
Only if I hadn't met him that day.
그날 그 사람을 만나지 않았다면 말이죠.
-Why did I have a one-night stand? -(YURA VOCALIZING)
-나는 왜 원나잇을 하게 됐나? -(유라 보컬라이징)
Idiot.
바보.
(LOUDLY) Why did I have a one-night stand?
(큰 소리로) 내가 왜 그랬지? 원나잇 스탠드?
Minseo, there's a restroom. Go wash your hands.
민서야, 화장실이 있어. 가서 손을 씻으세요.
(MIRIM CRYING)
(미림이 울다)
MAN: Can you keep it down?
MAN: 좀 조용히 해줄 수 있나요?
Sorry!
죄송합니다!
This pain is killing me.
이 고통은 나를 죽이고 있습니다.
YURA: Take a deep breath.
유라: 심호흡을 해보세요.
(SHRIEKING AND CRYING)
(비명을 지르며 울음)
This is crazy.
이건 미친 짓이야.
JIHOON
지훈
Where on earth is he?
도대체 그는 어디에 있는 걸까요?
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
자동 음성: 당신이 걸었던 전화번호는...
-(HUFFS) -(LINE DISCONNECTS)
-(허프스) -(라인 연결 끊김)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(엘리베이터 벨 소리)
(LINE RINGING)
(라인 벨 울림)
-(AUTOMATED VOICE SPEAKING) -(LINE DISCONNECTS)
-(자동 음성 말하기) -(라인 연결 끊김)
Oh, where did he go?
아, 그 사람은 어디로 갔나요?
(LINE RINGING)
(라인 벨 울림)
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
자동 음성: 당신이 걸었던 전화번호는...
-(LINE DISCONNECTS) -(SIGHS)
-(라인 연결 끊김) -(한숨)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(휴대폰 신호음) -(라인 벨 울림)
(AUTOMATED VOICE SPEAKING)
(자동 음성 말하기)
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
Jihoon.
지훈.
Jihoon!
지훈!
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(장난스러운 음악 재생)
-Oh. -(DOOR CLOSES)
-아. -(문이 닫힘)
(SIGHS)
(한숨)
Jihoon.
지훈.
(NASALLY) It's occupied.
(NASALY) 꽉 차 있어요.
You saw me earlier.
당신은 나를 좀 더 일찍 봤어요.
Jihoon.
지훈.
Answer me, Jihoon.
대답해, 지훈아.
Do you think this is a joke?
이게 농담이라고 생각하시나요?
You're really making me mad.
당신은 정말 나를 화나게 만들고 있습니다.
(IN NORMAL VOICE) Yura, can you please pretend you didn't see me?
(평범한 목소리로) 유라, 그럴 수 있나요? 저를 못 본 척해주세요?
(SIGHS) I can't take your side in this.
(한숨) 나는 이 일에 있어서 당신 편을 들 수 없습니다.
I mean...
내 말은 ...
How can you leave Mirim alone?
어떻게 미림을 내버려 둘 수가 있어?
Is this all you can do?
이것이 당신이 할 수 있는 전부입니까?
(SIGHS DEEPLY)
(깊은 한숨)
But I'm scared.
하지만 무서워요.
(SIGHS) You think Mirim isn't?
(한숨) 미림은 그렇지 않을 것 같아요?
If you're scared, she's scared even more.
겁이 난다면, 그녀는 더욱 무서워합니다.
Come out.
나오세요.
You can be scared, but stay by her side. Get out.
겁먹을 수도 있고, 하지만 그녀 옆에 있어주세요. 나가세요.
(EXHALES DEEPLY)
(깊게 숨을 내쉰다)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(우울한 음악 재생)
You see,
알다시피,
I'm penniless.
나는 무일푼이다.
I wanted to get a job by the time Bboongbboong was born.
나는 일자리를 얻고 싶었어요 붕붕이가 태어날 무렵.
Yes. Let's hope you get a job
예. 취업하시길 바랍니다
and work hard to make a living.
그리고 열심히 일해서 먹고살자.
I mean, the whole family is
즉, 온 가족이
supporting you. What's there to worry about?
당신을 지원합니다. 걱정할 게 뭐가 있나요?
Besides, no one is good from the start.
게다가 처음부터 좋은 사람은 없어요.
Dohoon and I were clumsy at first.
나와 도훈이는 처음에는 서툴렀다.
And we still are.
그리고 우리는 아직도 그렇습니다.
Parents can never be perfect.
부모는 결코 완벽할 수 없습니다.
You try to be perfect until the day you die.
당신은 완벽하려고 노력합니다 죽는 날까지.
What you have to do right now is
지금 당장 해야 할 일은
stay by Mirim and Bboongbboong.
미림이랑 붕붕 옆에 있어줘.
That's all you need to do.
그게 당신이해야 할 전부입니다.
You can do that, right?
그렇게 할 수 있지, 그렇지?
Really?
정말?
Yes.
예.
Just five minutes.
단 5분만.
I'll be a father in five minutes.
5분 후면 나는 아빠가 됩니다.
Hey!
여기요!
-Oh! -(CELL PHONE VIBRATES)
-오! -(휴대폰이 진동함)
MINSEO: Mom, Aunt Mirim's going into surgery.
민서: 엄마, 미림 이모네 수술 들어갑니다.
-(MELANCHOLY MUSIC CONTINUES) -(SIGHS)
-(우울한 음악이 계속됩니다) -(한숨)
-(WATER SPLASHES) -(JIHOON SCREAMS)
-(물이 튀는 소리) -(지훈이 비명을 지른다)
-(JIHOON GASPS) -(DOOR OPENS)
-(지훈 헐떡임) -(문이 열린다)
(SHIVERING)
(떨림)
Yes.
그렇습니다.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
Keep calm. (BREATHES DEEPLY)
침착하세요. (심호흡)
Good job.
잘했어요.
(WHIMPERS)
(훌쩍)
Don't cry, stay strong.
울지 말고 힘내세요.
(BREATHING HEAVILY)
(가쁜 호흡)
It's okay.
괜찮아요.
NURSE: You can wait here.
간호사: 여기서 기다리시면 됩니다.
YURA: Don't worry.
유라: 걱정하지 마세요.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
Good luck!
행운을 빕니다!
Quiet, she's going into surgery.
조용히 하세요. 그녀는 수술에 들어갑니다.
Right.
오른쪽.
(MUSIC CONTINUES)
(음악은 계속됩니다)
JIHOON: (BREATHING SHAKILY) Oh!
지훈: (가쁜 숨을 쉬며) 아!
(DISTANT SHIP HORN BLOWING)
(먼 선박 경적 불기)
(TAPPING LEG REPEATEDLY)
(반복적으로 다리를 두드리는 소리)
(GRUNTS)
(끙끙거림)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(감동적인 음악 재생)
(EXHALES SHARPLY)
(가쁜 숨을 내쉰다)
Minseo, are you tired?
민서야, 피곤해?
Come here.
이리 오세요.
I'm tired.
피곤해요.
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
Kwon Dohoon speaking.
말하는 권도훈.
MAN: (ON PHONE) You should leave.
남자: (전화로) 떠나셔야 해요.
There's nothing you can do there.
거기에서는 당신이 할 수 있는 일이 아무것도 없습니다.
I'm warning you.
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
If you mess with my family, I will go after you
내 가족을 망치면, 나는 당신을 쫓아갈 것이다
until the end.
끝까지.
Keep that in mind.
이를 명심하십시오.
Nothing will happen to your family.
당신의 가족에게는 아무 일도 일어나지 않을 것입니다.
So give up and leave.
그러니 포기하고 떠나세요.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
-(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING) -(WINDOW CLOSES)
-(낮은 긴장감 있는 음악 재생) -(창이 닫힙니다)
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
CHIEF OH: How did it go?
오 수석: 어떻게 됐어요?
DOHOON: The higher-ups are involved.
도훈: 윗사람들이 관여해요.
(SIGHS)
(한숨)
(CELL PHONE THUDS)
(휴대전화 소리)
(MONITOR CHIMES)
(모니터 차임)
SURGERY COMPLETE
수술 완료
Father, it's over.
아버지, 끝났습니다.
JIHOON: Thank you.
지훈: 고마워요.
Thank you so much
정말 고마워요
for keeping Mirim and Bboongbboong safe.
미림과 붕붕이를 안전하게 지켜주세요.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
Thank you.
감사합니다.
Jihoon.
지훈.
Are you up?
일어나셨나요?
Does it hurt?
아프나요?
Do you want me to call the doctor?
제가 의사에게 전화할까요?
Do you want more epidural?
경막외 마취를 더 원하시나요?
What about Bboongbboong?
붕붕은 어때요?
She's the healthiest among babies that weigh less than one kilo.
아기들 중에 제일 건강해요 무게가 1킬로그램도 안 되는 것.
(SIGHS) That's a relief.
(한숨) 다행이네요.
Well done.
잘하셨어요.
I have a question.
질문이 있습니다.
What is it?
그것은 무엇입니까?
If you could save only one
하나만 구할 수 있다면
between Bboongbboong and me,
붕붕이와 나 사이,
who would you have chosen?
당신이라면 누구를 선택했을까?
Why would you ask an obvious question?
뻔한 질문을 왜 합니까?
It's you, of course.
물론 당신입니다.
You have to choose me for your whole life.
나를 선택해야 해 평생 동안.
I'm going to choose Bboongbboong.
저는 붕붕을 선택하겠습니다.
Of course.
물론.
Oh, right.
아, 그렇죠.
I got a name for Bboongbboong.
붕붕이라는 이름을 얻었어요.
Hang on.
잠깐만요.
Look.
바라보다.
I couldn't wait until the community center opens tomorrow.
커뮤니티가 나올 때까지 기다릴 수가 없었어요 내일 센터 오픈합니다.
What do you think? Isn't it cool?
어떻게 생각하나요? 멋지지 않나요?
Isn't that awesome?
정말 멋지지 않나요?
Kwon Jangsoo?
권장수?
Bboongbboong's name is Jangsoo?
붕붕 이름이 장수야?
Honey, staying healthy is the best.
여보, 건강하게 지내는 것이 최고예요.
Let's make our baby healthy.
우리 아기를 건강하게 만들어주세요.
-(GROANS) -Oh.
-(신음) -아.
It sounds like a dog dealer. (GROANS)
개 딜러 같네요. (신음소리)
Take that back.
다시 가져가세요.
You don't like it?
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
But it's a wonderful name.
하지만 정말 멋진 이름이에요.
Do you have a death wish?
죽고 싶은 마음이 있나요?
You want to name your daughter Kwon Jangsoo?
딸의 이름을 짓고 싶나요? 권장수?
JIHOON: It's unique and special, it's perfect.
지훈: 독특하고 특별해요. 완벽해요.
I saw Bboongbboong's face,
붕붕이 얼굴을 보니
and it suits her perfectly.
그리고 그것은 그녀에게 완벽하게 어울립니다.
MIRIM: Honey, I said no.
MIRIM: 여보, 안 된다고 했어요.
-JIHOON: Why not? -Oh.
-지훈: 왜 안 돼요? -오.
MIRIM: That's such a lousy name.
MIRIM: 정말 형편없는 이름이군요.
-JIHOON: What's so lousy about it? -Name yourself Jangsoo.
-지훈: 뭐가 그렇게 형편없어? -이름을 장수라고 해주세요.
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(INDISTINCT PA ANNOUNCEMENT)
(무시적 PA 발표)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(엘리베이터 벨 소리)
(LAUGHS)
(웃음)
Honey.
여보.
What are you doing outside?
밖에서 뭐해요?
-(CHUCKLES) Let's go. -(CHUCKLES)
-(웃음) 가자. -(웃음)
How did things go with the Director?
감독님은 어떻게 됐나요?
It's all settled.
모든 것이 해결되었습니다.
Bad guys
나쁜 놈들
always get punished.
항상 벌을 받습니다.
Well done.
잘하셨어요.
As long as my family is safe, that's all that matters.
내 가족이 안전한 한, 그게 중요한 전부입니다.
-Well done. -(BOTH CHUCKLING)
-잘하셨어요. -(둘 다 낄낄거림)
How are Mirim and Bboongbboong?
미림이랑 붕붕이는 잘 지내요?
They're both healthy.
둘 다 건강해요.
I'm glad to hear that.
그 소식을 들으니 기쁘군요.
Minseo texted me.
민서가 나에게 문자를 보냈다.
What did she mean that Jihoon ran away?
지훈이가 도망갔다는게 무슨 말이에요?
Nothing. You don't need to know.
아무것도 아님. 알 필요는 없습니다.
Oh, honey.
아, 얘야.
I'm tired.
피곤해요.
Can I quit this job?
이 일을 그만둘 수 있나요?
Only if you say yes.
당신이 그렇다고 대답하는 경우에만.
But can you take care of me?
하지만 나를 돌봐줄 수 있나요?
I won't make you starve.
나는 당신을 굶주리게 만들지 않을 것입니다.
(LAUGHS) You just made my heart flutter.
(웃음) 당신이 제 마음을 설레게 만들었어요.
That was really romantic.
정말 낭만적이었습니다.
My heart literally fluttered.
말 그대로 가슴이 뛰었다.
-I've always been romantic. -(LAUGHS)
-나는 항상 낭만적이었습니다. -(웃음)
(YURA LAUGHS)
(유라 웃음)
JIHOON: Have you changed your mind yet?
지훈: 변했어? 아직 마음은?
MIRIM: No. JIHOON: Why not?
미림: 아니요. 지훈: 왜 안 돼요?
DOHOON: Mirim. MINSEO: Dad.
도훈: 미림. 민서: 아빠.
-Dad. -Minseo.
-아빠. -민서.
What took you so long?
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
I had to go somewhere.
나는 어딘가에 가야했다.
Perfect timing, you tell her.
완벽한 타이밍이라고 그녀에게 말해주세요.
How's Jangsoo for her name?
장수 이름이 어때요?
You have to be dead honest.
당신은 정직해야합니다.
-Jangsoo? -JIHOON: Jangsoo.
-장수? -지훈: 장수.
-Kwon Jangsoo? -JIHOON: Kwon Jangsoo.
- 권장수? -지훈: 권장수.
Kwon Jangsoo.
권장수.
-Is it a daughter? -It's a daughter.
-딸인가요? - 딸이에요.
Kwon Jangsoo?
권장수?
(LAUGHING) You're crazy.
(웃음) 당신은 미쳤어요.
-Hey. -JIHOON: What?
-여기요. -지훈: 뭐요?
You're unbelievable.
당신은 믿을 수 없습니다.
How can you name your daughter Jangsoo?
딸 이름을 장수라고 어떻게 짓나요?
-Right? -You're a genius.
-오른쪽? - 당신은 천재예요.
-You get it. -What are you talking about?
- 알겠습니다. -무슨 얘기를 하는 건가요?
Jangsoo is a good name.
장수라는 이름이 좋은데요.
(BRIGHT MUSIC PLAYING)
(밝은 음악 재생)
You're all clean now.
이제 여러분은 모두 깨끗해졌습니다.
Minseo, put lotion on your face upstairs,
민서야 로션 발라 위층에 있는 얼굴에
and come down for breakfast.
그리고 아침 먹으러 내려와.
We've already decorated the living room.
우리는 이미 거실을 장식했습니다.
Did we have to decorate the kitchen too?
주방도 장식해야 했나?
They want two themes.
그들은 두 가지 테마를 원합니다.
-It's nice and colorful. -(CHUCKLES)
- 색다르고 좋네요. -(웃음)
I should go to the café alone then.
그럼 나 혼자 카페에 가야겠다.
I have to go pick up the rice cake and everything else.
나 떡 사러 가야 해 그리고 그 밖의 모든 것.
I'm going with Mirim.
나는 미림이랑 같이 갈 거야.
Minseo, come down for breakfast.
민서야, 아침 먹으러 내려와.
Minseo, hurry up.
민서야, 서둘러.
Ah, Jihoon... (CHUCKLES)
아, 지훈아... (웃음)
I can't believe he's a father. (LAUGHING)
그 사람이 아버지라는 게 믿기지 않아요. (웃음)
Does that even make sense?
그게 말이 되나요?
-This is crazy. -(LAUGHS)
- 이건 미친 짓이야. -(웃음)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
TAEGU: Yes, Minseo.
대구: 응, 민서야.
MINSEO: (ON PHONE) Uncle, how are you?
민서: (전화로) 삼촌, 잘 지내세요?
Oh, I'm fine.
아, 난 괜찮아.
Uncle, we're celebrating Bboongbboong's 100th day.
삼촌, 우리 축하해요 붕붕이 100일째.
You should come.
당신은 와야합니다.
Can you come please?
제발 와주실 수 있나요?
What do I do? I have to work.
어떻게 해야 하나요? 나는 일해야 해요.
I'll go next time.
다음에 갈게요.
When's that going to be?
언제 그럴 예정입니까?
You promised to go to the amusement park
놀이공원에 가기로 약속했잖아
and for spicy rice cake together.
그리고 매운 떡볶이도 함께.
I'm sorry. I...
죄송합니다. 나는...
DOHOON: Minseo!
도훈: 민서!
-Hurry up. -YURA: Come and eat.
-서둘러요. -YURA: 와서 먹어요.
Minseo, let's eat.
민서야, 밥 먹자
Mom's calling me.
엄마가 전화해요.
I'll call you again, bye.
다시 전화할게요, 안녕.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
She never listens.
그녀는 결코 듣지 않습니다.
(LINE RINGING)
(라인 벨 울림)
I sent you the list of remaining MGD members.
나는 당신에게 목록을 보냈습니다 남은 MGD 멤버.
The Director is moving fast.
감독은 빠르게 움직이고 있다.
He'll seize the organization faster than expected.
그 사람이 조직을 장악할 거야 예상보다 빠릅니다.
CHIEF OH: We should get moving.
OH 최고: 우리는 움직여야 합니다.
Yes.
예.
I'll get back if I get any new information.
나는 돌아올 것이다 새로운 정보를 얻으면.
(LINE DISCONNECTS)
(라인 연결 끊김)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(경쾌한 음악 재생)
(VOCALIZING)
(발성)
(EXCLAIMS)
(외침)
(MACHINE WHIRRING)
(기계가 윙윙거리는 소리)
Not this.
이건 아니다.
Cut me some slack, he's my buddy...
나한테 좀 여유를 줘, 그 사람은 내 친구야...
-No, not this. -But--
-아니, 이건 아니야. -하지만--
Long time no see.
오랜만이군요.
Enjoy.
즐기다.
That suits you.
그게 당신에게 어울리네요.
Here's a dessert for you.
여기 당신을 위한 디저트가 있습니다.
(ALL LAUGH)
(모두 웃음)
What's this?
이건 뭐죠?
Let me see. Is this important?
어디 보자. 이것이 중요합니까?
Cohabitation Agreement?
동거 계약?
What's this?
이건 뭐죠?
You two are unbelievable.
너희 둘은 정말 믿을 수가 없어.
NO KILLING EVEN IF WE GET ANGRY. BEATING IS OKAY.
화가 나더라도 살인은 하지 마세요. 구타는 괜찮습니다.
I'm speechless.
나는 말문이 막혔다.
Hey, why are they so laid back?
야, 저 사람들은 왜 이렇게 여유로워?
Make them work their butt off.
그들이 열심히 일하게 만드세요.
What on earth is this ridiculous agreement?
도대체 무엇인가? 이 말도 안되는 합의?
Let's go, we should get going.
가자, 가야 해.
I was just about to.
막 그럴 참이었는데.
CHERRY: (IN SING-SONG VOICE) Let's go make money.
체리: (노래하는 목소리로) 돈 벌러 가자
You can pay for the bill.
청구서를 지불할 수 있습니다.
(INDISTINCT CHATTER)
(무뚝뚝한 잡담)
Don't break up this time.
이번에는 헤어지지 마세요.
What are you doing here?
여기서 뭐하는거야?
You also have an agreement?
너도 합의했지?
Come here, I have something to tell you.
이리 오세요, 드릴 말씀이 있습니다.
We can talk here.
우리는 여기서 얘기할 수 있어요.
Hey, what do you think?
이봐, 어떻게 생각해?
That's my new ambitious menu.
그게 제가 야심차게 준비한 새로운 메뉴예요.
It's called Latte Latte.
라떼라떼라고 합니다.
What do you think? Do you like it?
어떻게 생각하나요? 당신은 그것을 좋아합니까?
I guess you like it. (LAUGHS)
아마 당신이 그것을 좋아하는 것 같아요. (웃음)
You've got no talent in this.
당신은 이런 일에 재능이 없습니다.
What are you talking about?
무슨 얘기를 하는 건가요?
I'm a licensed barista.
저는 바리스타 자격증을 가지고 있는 사람입니다.
Don't be ridiculous.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
Do what you're good at. Stop wasting your time.
당신이 잘하는 일을 하세요. 시간을 낭비하지 마세요.
Hey, you should leave.
이봐, 떠나야 해.
LETTER OF RESIGNATION
사직서
What's this?
이건 뭐죠?
The Director has started moving in Thailand.
이사님이 움직이기 시작했어요 태국에서.
We should get him together.
그를 모아야 해요.
Are you really not staying for the 100th day rice cake?
정말 안 묵으시는 건가요? 100일 떡은?
Yura invited you.
유라가 당신을 초대했습니다.
I'm busy.
나는 바쁘다.
Why are you busy?
왜 바쁜가요?
I have a date.
데이트가 있어요.
What?
무엇?
(LAUGHING) That's nuts.
(웃음) 말도 안 되는 소리야.
Date? With whom?
날짜? 누구와?
He's a university baseball coach.
그는 대학 야구 코치입니다.
He has no time to go home.
그는 집에 갈 시간이 없습니다.
Maybe twice a year? He has training for two months
아마 1년에 두번 정도? 그는 두 달 동안 훈련을 받았다.
outside the city or abroad in summer and winter.
도시 밖이든 해외든 여름과 겨울에.
-So? -Isn't that perfect?
-그래서? - 완벽하지 않나요?
What's perfect about it?
무엇이 완벽합니까?
In what way?
어떤 방법으로?
I've thought about why I got divorced three times.
나는 생각해 봤다 내가 세 번이나 이혼한 이유.
I realized being around someone everyday
매일 누군가 곁에 있다는 걸 깨달았어
was too suffocating for me.
나에게는 너무 숨이 막혔다.
If we have our own jobs and meet just once in a while,
우리만의 직업이 있다면 그리고 가끔씩만 만나요.
it'd great, right?
정말 좋겠지?
Huh?
뭐?
Hey, Chunryun.
안녕, 춘륜.
That's not right.
그건 옳지 않아요.
It's just wrong to get divorced four times.
그냥 틀렸어 네 번이나 이혼했다.
(SCOFFS)
(비웃음)
Anyway, think about it.
어쨌든 생각해 보세요.
I'll talk to Yura about it later.
나중에 유라한테 얘기할게요.
Bye.
안녕.
Oh, all these punks...
아 이 새끼들 다...
(MUTTERING)
(중얼거림)
-Is this the last one? -YURA: Yes.
- 이게 마지막인가요? -유라: 그렇죠.
-All done. -Come sit down and rest.
- 다 끝났어요. - 와서 앉아서 쉬세요.
WOONGSOO: Jangsoo couldn't be more docile. (LAUGHING)
WOONGSOO: 장수는 그럴 리가 없어. 더 유순하다. (웃음)
I wonder what she's going to be. She's so mature already. (CHUCKLES)
그녀가 어떻게 될지 궁금해요. 그녀는 이미 너무 성숙했어요. (웃음)
It's obvious.
분명합니다.
She'll grow up to be her father.
그녀는 커서 아버지가 될 것이다.
What?
무엇?
Why would Jangsoo
장수는 왜 그럴까?
grow up to be like Jihoon?
지훈처럼 자라?
Don't you remember?
기억하지 못하시나요?
If you look at Jihoon's 100th day photos,
지훈이를 보면 100일 사진,
he has his eyes closed in every photo.
그는 사진마다 눈을 감고 있다.
I was young, but I still remember vividly.
나는 어 렸고, 하지만 아직도 생생하게 기억해요.
You said the same thing.
당신도 같은 말을 했어요.
"He's so mature and gentle.
"그는 정말 성숙하고 온화해요.
"I wonder what he's going to be."
"그 사람은 어떻게 될지 궁금해요."
That's not good.
그건 좋지 않아요.
He wasn't mature and gentle.
그는 성숙하지도, 온유하지도 않았습니다.
He was just lazy.
그는 단지 게으른 사람이었습니다.
-Oh. -Still, Jihoon has changed.
-아. -그래도 지훈이는 변했어요.
He got a job.
그는 직업을 얻었습니다.
I know.
알아요.
Father, you shouldn't worry.
아버지, 걱정하지 마세요.
After all, he straightened up after 20 years.
결국, 그는 20년 만에 다시 일어섰다.
He totally did.
그는 완전히 그랬습니다.
To be honest, Jihoon is very smart.
솔직히 지훈이는 정말 똑똑해요.
-I'm sure Jangsoo is too. -She's Jangsoo after all.
-장수도 그렇겠지. -결국 장수군요.
I'm sure Jangsoo will turn out better.
장수가 더 잘 될 거라고 확신해요.
(ALL LAUGHING)
(모두 웃는다)
Oh, I have something for you.
아, 드릴 말씀이 있어요.
You should go with Dohoon.
도훈이랑 같이 가야 해.
RETURN TICKET/HOTEL VOUCHER
왕복 항공권/호텔 바우처
I heard you moved your parents to a new place.
부모님을 이사하셨다고 들었는데 새로운 곳으로.
Dohoon told me.
도훈이가 말해줬어요.
They were in a humble place until now,
그들은 지금까지 초라한 곳에 있었지만,
and you moved them.
그리고 당신은 그들을 옮겼습니다.
You should say hello to them and pray for them.
그들에게 인사해야 해 그리고 그들을 위해 기도해주세요.
You should take some rest while you're there.
좀 쉬어야 해 당신이 거기 있는 동안.
-Father. -(CHUCKLES)
-아버지. -(웃음)
-Thank you. -(LAUGHS)
- 감사합니다.
(COOING)
(쿠잉)
-Jihoon. -Yes.
-지훈. -예.
-How do I look? -Stunning.
- 내 모습이 어때요? -굉장히 멋진.
Any other answer?
다른 대답은 없나요?
You're pretty.
당신은 예쁘다.
Oh!
오!
MINSEO: But isn't this day for Bboongbboong?
민서: 그런데 오늘은 아니지 않나? 붕붕한테?
You look more excited.
당신이 더 신나 보이는군요.
Today is
오늘은
Bboongbboong's 100th day,
붕붕이 100일째,
but also the end of my 100-day diet.
그리고 나의 100일 다이어트도 끝났다.
How do I look?
나는 어떻게 보입니까?
But you've always been pretty.
하지만 당신은 언제나 예뻤어요.
-(GASPS) -Minseo, you should never lie.
-(헉헉) - 민서야, 절대 거짓말하면 안 돼.
Hey! Really?
여기요! 정말?
Yura raised her daughter well, right?
유라가 딸을 잘 키웠죠?
Yes.
예.
Why aren't you wearing something nice?
왜 좋은 옷을 입지 않습니까?
Because
왜냐하면
I like what I'm wearing now.
나는 지금 내가 입고 있는 옷이 마음에 든다.
I look exhausted and drained out,
지치고 지쳐 보이는데,
but I'm still going to
하지만 난 아직 그럴 거야
work for my family.
내 가족을 위해 일해요.
(FLAPS LIPS)
(플랩 입술)
You were better before.
당신은 전에 더 좋았습니다.
-Minseo, I said no lying. -(MIRIM LAUGHS)
-민서야, 거짓말은 안 한다고 했잖아. -(미림이 웃는다)
(CELL PHONE VIBRATES)
(휴대폰이 진동함)
Jihoon, how much did you say you're getting?
지훈아, 얼마나 말했어? 받고 있어?
Don't be surprised.
놀라지 마세요.
-It is... -Wait.
-그건... -잠깐.
...two million two hundred and fifty thousand won.
...이백만 이백 그리고 5만원.
Our credit bill for this month is 2,534,500 won.
이번 달 신용 청구서는 다음과 같습니다. 2,534,500원.
Really?
정말?
Now that I'm making money, I'm spending more.
이제 돈을 벌고 있으니, 나는 더 많은 돈을 쓰고 있다.
-Are you proud? -Of course.
- 자랑스러워요? -물론.
What are you going to do? How are you going to pay?
당신은 무엇을 할 예정입니까? 어떻게 지불하실 건가요?
Honey, we can ask Dad for help
여보, 아빠한테 도움을 청하면 돼요
and rip Dohoon off. Then it's all covered.
그리고 도훈을 찢어버리세요. 그러면 모든 것이 다 해결됩니다.
Strictly speaking,
엄밀히 말하면,
both Father and Dohoon are jobless.
아버지와 도훈은 모두 무직이다.
They're jobless.
그들은 실업자입니다.
They wouldn't want to get ripped off by you.
그들은 원하지 않을 것입니다 너한테 버림받어.
That's what you call a family.
그런 걸 가족이라고 부르죠.
But we're parents now. Is this okay?
하지만 이제 우리는 부모입니다. 괜찮나요?
Honey...
여보...
We're doing great right now.
우리는 지금 잘 지내고 있어요.
Yura said we're good parents
유라씨는 우리가 좋은 부모라고 했어요
just for staying next to our daughter.
단지 우리 딸 옆에 있어주기 위해서요.
We're perfect now.
이제 우리는 완벽해요.
Don't worry.
괜찮아요.
I love you.
사랑해요.
DOHOON: Jihoon, is Jangsoo up?
도훈: 지훈아 장수야?
Bring her for photos.
사진을 찍으려면 그녀를 데려오세요.
JIHOON: Hurry up.
지훈: 서둘러요.
Be careful.
조심하세요.
The star is here.
별이 여기에 있습니다.
(ALL EXCLAIMING EXCITEDLY)
(모두 흥분해서 소리친다)
She looks just like you.
그녀는 당신과 꼭 닮았어요.
She's handsome just like me.
그녀는 나처럼 잘생겼어요.
She looks like me.
그녀는 나처럼 보인다.
Look here.
여기를 보세요.
One, two, three.
하나 둘 셋.
Get closer.
가까이 다가가세요.
ALL: Jangsoo.
전체: 장수야.
-(CAMERA SHUTTER CLICKING) -(SOFT MUSIC PLAYING)
-(카메라 셔터 클릭) -(부드러운 음악 재생)
WAT SAEN SUK TEMPLE
왓센숙 사원
(BELL DINGING)
(벨 소리)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
(MAN CHANTING INDISTINCTLY)
(남자가 무의식적으로 외친다)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(SILENCED GUNSHOT)
(소리 없는 총성)
(GASPS)
(가스프)
(INDISTINCT CHATTER)
(무뚝뚝한 잡담)
Look where we are.
우리가 어디에 있는지보세요.
(LAUGHS)
(웃음)
-(LAUGHS) --Do you remember?
-(웃음) --기억나시나요?
(LAUGHING)
(웃음)
This place hasn't changed.
이곳은 변하지 않았습니다.
Right. The street and the people.
오른쪽. 거리와 사람들.
It feels like just yesterday.
마치 어제 같은 느낌이에요.
Honey.
꿀.
You used to be very pretty back then.
그땐 너 정말 예뻤지.
But you're even prettier now. Did you know?
하지만 지금은 당신이 더 예뻐요. 알고 계셨나요?
-Really? -Of course.
-정말? -물론.
Since we're here, do you want to stay for a few more days?
우리가 여기 왔으니까, 며칠 더 머물고 싶니?
A few more days?
며칠 더?
We should stay for at least a month.
우리는 적어도 한 달은 머물러야 해요.
(BOTH LAUGH)
(둘 다 웃음)
Honey.
여보.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(소프트 음악 재생)
(MOUTHING)
(입으로)
MY DAUGHTER
내 딸
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
You didn't get any calls. Don't answer it.
전화를 받지 못했습니다. 대답하지 마세요.
Cover your ears.
귀를 막으세요.
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance?
(영어로 재생되는 노래) 우리 춤춰볼까?
(CELL PHONE VIBRATING)
(휴대전화 진동)
(IN KOREAN) Oh, Minseo.
(IN KOREAN) 아, 민서.
MINSEO: Mom, it's urgent!
민서: 엄마, 급해요!
What's wrong?
무슨 일이야?
Aunt left home.
이모는 집을 떠났습니다.
Mirim left home.
미림은 집을 나갔다.
Get up.
일어나세요.
She left? Why did she?
그녀가 떠났나요? 그녀는 왜 그랬나요?
YURA: Can you please explain?
유라: 설명해 주실 수 있나요?
She fought with Jihoon.
지훈이랑 싸웠다.
Why would they fight? Give me the phone.
그들은 왜 싸울까요? 전화 주세요.
Are you out of your mind?
정신이 나갔나요?
Your daughter was just born.
당신의 딸이 막 태어났습니다.
What on earth is wrong with you?
도대체 무슨 문제가 있는 걸까요?
Jihoon?
지훈이?
Jihoon!
지훈!
Calm down. Let me handle it.
진정하다. 제가 처리하겠습니다.
I'm telling you again...
다시 말씀드리지만...
Speak Korean, you punk.
한국말 좀 해라, 이 새끼야.
Don't you know how to talk? What's wrong with you?
어떻게 말하는지 모르시나요? 왜 그래?
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
가족: 깨지지 않는 유대
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) Take me out of misery
(노래는 영어로 계속됩니다) 나를 비참함에서 벗어나게 해주세요
And I'll wake you just in time
그리고 딱 맞춰서 널 깨워줄게
To go missing a hundred miles
100마일을 놓치기 위해
Till we run out of time
시간이 다 될 때까지
Let's fade away
사라져 버리자
All right
알았어
Let's sit ourselves down together
우리 같이 앉자
Tell me
말해봐
What have you been drinking you such a hater
당신은 무엇을 마셨나요? 너 정말 싫어해
I don't know about you or
나는 당신에 대해 모른다
Whatever you're readin'
당신이 무엇을 읽고 있든 간에
I've got a case to be closed
종결해야 할 사건이 있어요
'Cause it has taken a toll on me
나에게 큰 타격을 주었으니까
Yeah
응
Sugar love, don't you turn on me, babe
자기야, 날 흥분시키지 마, 자기야
I don't know why 'Cause I can't fight this
왜인지 모르겠어요 왜냐면 난 이거랑 싸울 수 없거든